primeira Coríntios 10:31 diz um negócio
muito incrível quer com mais quer bebais
quer façais outra qualquer coisa fazer
tudo para a glória de Deus naquilo que
Nós pensamos que a coisa menos
significante e aquilo que é mais natural
porque
fome sede São extintos mais veementes do
ser humano que você tem que fazer para
não morrer então aquilo que é do
cotidiano a gente acha que não tem
importância não até a maneira de você
comer você glorifica num glorifica Deus
quer com mais quer ver mais aí ele vai
ampliar o leque quer passar outra
qualquer coisa no seu trabalho seu
relacionamento conjugal a maneira que
você trata os outros a maneira que você
testemunha quem você é na vida fazer
tudo para a glória de Deus
aquele que é poderoso para fazer tudo
mais abundantemente além do que pedimos
ou pensamos segundo o poder que nós
opera a esse Glória na igreja por Jesus
Cristo em todas as gerações em todo
tempo você tem contado para tua família
que Deus tem feito você tá contando para
sua geração para que Deus seja exaltado
na gerações futuras caiu desde
o que você tem pedido a Deus o que você
tem apresentado aí Deus conhece
profundamente você a minha oração e o
meu desejo sincero é que Deus faça tudo
mais abundante e além de tudo aquilo que
você tem apresentado a Deus mas que você
esteja em alinhamento com o princípio da
palavra você tá ligado a Cristo você tem
Jesus como o senhor da sua vida e o que
você tem o que você faz e o que você é é
para ele ser exaltado a glória a glória
né você é Deus glorifica
dor através da sua vida
[Música]